ТЗ на разрабоку парсера постов

Предназначение инструмента.
Возьмём для примера городское сообщество. Инструмент позволит администратору городского сообщества создать 2 задачи:
1. Указать ссылки на прямых конкурентов, затем получать в личные сообщения все новые посты из их групп, чтобы максимально оперативно мониторить новости и выпускать нужный контент у себя.
2. Указать ссылки на аналогичные сообщества других городов и возможно других тематик, и получать из таких сообществ не все новые посты, а те, что показывают хорошие показатели.


Для превой версии делаем только пункт 1: парсинг всех новых постов из указанных сообществ.
Далее функционал будет обрастать дополнтиельными фильтрациями постов.


Задача: пользователь нажимает "создать задачу", вводит ссылки на сообщества, отмечает галку "собирать все посты" и выбирает как часто проверять наличие новых постов.
Пока что определяем, куда будут отправляться собранные посты, или в групповой чат, или в личку, или в тестовую группу. Возможно, у пользовтаеля будет выбор.


Итого:
Сервер запускает задачу, проверяет, какие сообщества нужно парсить (прошло достаточно времени для следующего запуска), парсит посты, фиксирует в базе id последнего обработанного поста для сообщества, полученные посты отправляем админу.



Техническая информация:
Парсинг можно производить под всеми токенами админов текущего сообщества.
Админы текущего сообщества хранятся в таблице `GroupAdminsVK`, где id_group_vk  - id группы, id_user_vk - id админа.
Токен каждого админа хранится в таблице Accounts в поле vk_access_token


Когда подготовишь архитектуру таблиц БД - пришли её, перед тем как начать с ней работать.
Наименование таблиц в БД: каждое слово с большой буквы, без нижних подчеркиваний. Все таблицы одного функционала имеет одинаковый префикс. Например, все таблицы игр имеют префикс "WallGames".

Стандартные названия полей в таблицах:
Id пользователя в вк - id_user_vk
Id группы в вк - id_group_vk

Вся информация по текущей группе, к которой относится задача, включая токен группы, содержится в таблице Groups. 


------------------------------------------------------------------------


Принимаю ссылки групп и период.
    ВК API:    
        - достаю id групп
        - достаю новые посты
        - отправляю сообщение(тескт + картинка)

    БД:
        - беру токен группы
        - записываю id последнего поста

